やれることはやったわ
能做的我都做了
あとは彼しだいよ
接下來就看他自己了
助かりますか
他能得救嗎
それはわからない
這我不好說
もっとも　生きてること自体が奇跡ってとこだけどね
坦白說 他還活著就已經是個奇蹟了
臨近邊緣
註：來自Yes樂隊1972年專輯Close to the Edge中的同名單曲
起きた
妳醒了
遠くからよく来たもんね　マッドスクリーマー
這麼遠妳都跑來了 瘋狂尖叫者
リスペクトだ
尊重啊
とうとうアタシを突き止めた
終於是給妳找到了
ホントは待ってたんだ　アンタがいつか来んじゃないかって
其實我在等妳啊 覺得妳遲早會來
わたしも
我其實也
ポップコーン・ウィザードに　どうしても会いたくて
很想見到爆米花巫師
リン
琳
それがアタシの名前
這是我的名字
これを教えたのはあんたが初めて
這是我第一次把名字告訴別人
わたし　エレイナ
我叫艾蕾娜
そうだ　ダグ
對了 道格
よかった
太好了
生きてる
還活著
どこだ
這是哪
監視つきか
被監視了嗎
まあ　あのまま野たれ死ぬよりマシだ
不過 也比那樣暴屍荒野好吧
入院なんて　あの時以来だな
上次住院 還是那時候啊
陸軍情報與安全司令部
施しは受けないわ
我不接受施捨
大統領令？
總統特令？
華盛頓特區
そんなことが可能なんですか
這種事有可能辦到嗎
不可能だ
沒可能
だが　それを可能にするしかない
但是只能想辦法讓它變成可能
たしか君は　精神病理学が専門だったな
我記得妳的專業好像是精神病理學吧
共生人間学の専攻です
主修共生人類學
君に頼みたい任務がある
我有個任務想交給妳
幻の殺し屋　双竜と呼ばれる男について調べてほしい
我希望妳調查幻影的殺手 那個叫雙龍的男人
双竜？
雙龍？
そうだ
是
これは　この事件の鍵を握る存在になるかもしれん
這可能會成為解決整件事的關鍵
お見舞いでしょう
你是來探病的吧
そうだった　すまん
確實 謝謝了
夢を見てた
我做了個夢
いっつも見る夢だ
一個經常做的夢
どんどんどんどん沈んでって
不斷地下沉
あの世まで落ちそうになって
好像要沉到黃泉裡去
でも　いつも天使が助けてくれて
不過 天使總會來救我
お前が助けてくれたのか
是妳救了我嗎
そう　覚えてないの
是啊 你不記得了嗎
じゃあ　お前が天使だ
那 妳就是天使了
ちょっと　寝ぼけてる
幹麽 睡傻了嗎
ヤツは
那傢伙呢
あの殺し屋？
那個殺手？
引き揚げたよ
撤退了
だいぶケガしてたみたいだし
畢竟看起來受了很重的傷
そうか
這樣啊
今まで何回も死にかけたけど
至今為止我很多次差點死掉
人に助けられたのは初めてだ
被人救下還是第一次
恩に着るよ
我會記著的
リーランドから頼まれてね
這是利蘭拜託我的
ここなら誰にも知られずに治療できる
在這裡接受治療沒有人會發現
しっかし　よく寝てたよね
話說你真能睡啊
まったくだ
還真是
寝てる間に世界が滅んじまうよ
睡著睡著世界就要毀滅囉
そうだ
對了
まだ無理だって
你還不能動
証人の医者を保護しに行かねえと
我必須去保護做證人的醫生
立てやしないよ
別起來了
普通ならとっくに死んでるとこだ
按理說你早死了
それに　もう遅いわ
而且已經晚了
証人は遺体で発見されたそうよ
那個證人的屍體好像被找到了
白宮
アベル　久しぶりね
阿貝爾 好久不見
体調はいかがですか　大統領
您身體還好嗎 總統
わかってる　ハプナを飲んでたのに
我承認 明明自己吃了哈普納
自分だけは大丈夫だっていう　思い上がりがあったことを認めるわ
曾經我卻還是狂妄地認為只有我不會出事
こんなときに申し訳ないのですが
這種時候來確實很不好意思
実はお願いがあって参りました
其實我有事想拜託您
だと思ったわ
我就知道
しかも　お願いは２つあるんです
而且是想拜託您兩件事
お前　ホント懐かないな
你真是不親近人啊
でもこないだ　アベルさんには懐いてたような
不過前陣子 好像挺親近阿貝爾先生的
お前　ホントはアベルさんのスパイキャットなんじゃないの
你不會其實是阿貝爾先生的間諜貓吧
査問委員会で会ったわね
我們在聽證委員會上見過
私はNSAのエリザベス
我是NSA的伊麗莎白
アベルの同僚よ
是阿貝爾的同事
はい
好的
彼はドクター909　別名ドナルド・マクドナルド
他是909博士 別名唐納·麥克唐納
逆です
妳說反了
司法取引に応じて　協力してくれることになったの
他接受了司法交易 來協助我們了
なんでもやりますよ
我甚麼都會做的
ムショ暮らしとかマジであり得ないんで
監獄生活真的受不了
どっかで会った
我們在哪見過嗎
いや　全然
不 沒見過
ハッキングシステムを借りるわよ
我要借用駭客系統
じゃあ　あれもアンタなんだ
所以那件事也是妳做的
あの税金逃れしてたヤツらの金を全部バラまいたってやつ
把那些逃稅人的錢到處撒
そうです
是的
すげえ
厲害
そっちこそ　あのペンタゴンを四角形にした事件
妳才是 把五角大樓變成四角的事件
あれね
妳說那個啊
あのさ
我說啊
アタシたちって案外歴史作っちゃってない
我們倆創造了很多歷史吧
すごくない
太厲害了吧
すごいかも
可能是很厲害
で　熱はどう
所以 妳還發燒嗎
下がったみたい
好像退燒了
すげえじゃん
厲害呀
普通ハプナの熱は下がんないっていうけど
一般來說哈普納的燒都不會退的
もしかして不死身？
難道妳是不死之身？
そういえば
話說起來
なになに
怎麼了
前に事故に巻き込まれて　死にかけたことがあって
之前我有被捲入過事件 差點死掉的經歷
ウッソ
真的嗎
そのときも自分だけ生き残って
那時候也是只有我活下來了
子どもんときだから　あんまよく覚えてないんだけど
因為那時候還是孩子 我記得不是很清楚
今も子どもだけどね
現在妳也是孩子啊
あの　リン
那個 琳
どうしても聞いておきたいことがあるの
有件事我非問妳不可
なに
甚麼
スキナー博士は今　ハプナで世界を滅ぼそうとしてる
斯金納博士眼下正通過哈普納毀滅世界
それを知ってて　どうして手助けをするの
妳明知這點為何還要幫助他
アタシが生まれた島は　モルディブのあたりで
我出生的地方是馬爾地夫附近的小島
無痛症の人がいっぱいいた
有很多人都患有無痛症
もちろん　アタシもそうだった
當然也包括我
無痛症？
痛みを全然感じないんだ
完全感覺不到疼
その遺伝子を調べに　研究者が来た
一個研究者為了調查我們的基因而來
それがスキナーだった
這個人就是斯金納
彼は私たちの島が沈んじゃうのを知って
他知道我們的島會沉沒後
何も言わずに土地を買ってくれた
甚麼都沒說買下了土地
アタシたちはみんなお金がなくて
我們本來都沒有錢
島と一緒に沈んじゃうしかなかったけど
只能跟島一起沉下去的
そのお金で移住できた
因為那份錢我們才能移居
スキナーはいろんな島で同じことをして　みんなを助けた
斯金納在許多島上都做了同樣的事 幫助了大家
アタシは思った
所以我想
この人のためならなんでもする
為了這個人我甚麼都會做
命を懸けても　この人を守るって
賭上性命 我也要保護這個人
リン
琳
スキナーが今　何を考えてるのか　アタシにもわかんない
斯金納現在到底在想甚麼我不知道
でも彼は　悪魔に魂を売ったりしない
但是他絕不會把靈魂賣給惡魔
アタシはそう信じるよ
我相信他
ウェントン？
混沌？
知らねえか
妳不知道嗎
聞いたことないけど
從來沒聽說過
あいつが言うんだ
那傢伙說的
ウェントンがどうなったのか教えてくれって
要我告訴他混沌最後怎麼樣了
「目鼻をうがたれたウェントンは死んでしまう」
「臉上被開了洞的混沌死了」
そう書いてあるけど
這上面這麼寫的
しかしアンタ　戦いながらそんな話してたの
我說你呀 一邊打架一邊聊這些嗎
だいたいさあ　死んだときの連絡先くらい残しときなさいよ
還有啊 至少把死後的聯絡方式留一下啊
残されたほうは迷惑なんだから
不然處理後事的人很麻煩啊
そんなもんねえよ
沒那種東西
そんなことないでしょ　親戚の一人や二人
怎麼可能沒有 至少有一兩個親戚吧
誰もいねえ
沒有
んなこと言ったら　お前だって
要這麼說 妳不也一樣
まだガキだったころさ　仲間がいたんだ
我還是個孩子時 有過夥伴
俺には親も兄弟もいなくて
我沒有父母和兄弟
そいつらが家族みたいなもんだった
那些傢伙對我來說就像家人一樣
一緒にギャングまがいのこともやった
一起拉幫結派地混著
そうしなきゃ生き残れなかったからだ
因為不這麼做就沒法生存下去
それで
然後呢
そいつらはみんな死んじまった
那些傢伙都死了
俺は１人だけ生き残って
只有我一個人活了下來
こいつはそんときの形見なんだ
這就是那段日子的紀念品
それから　もう仲間なんて作んねえって決めた
然後我就決定不再找夥伴了
どこへ行っても　居つく前に別んとこへ移った
無論去到哪 都在安定之前離開去別處
けど
可是
ここにいんのも悪くねえなって
感覺留在這裡好像也不錯
NSAが陸軍情報部内を強制捜査？
NSA強制搜查陸軍情報部？
そんな話聞いたことないわ
這種事我真是聞所未聞
もちろん通常は不可能です
一般來說當然是不可能的
ただ一つの例外を除いては
但有一個例外
それが大統領令による特例
那就是總統特令
無理は承知の上です
我明白這很亂來
しかし　それ以外にこの事態を解決する方法はありません
但除此之外已經沒有解決這個事態的方法了
わかったわ
我明白了
もしかしたら　これが私の最後の仕事になるかもしれないわね
或許這就是我的最後一件工作了
実は　ハプナが市販される前の　臨床試験段階で摂取してたの
其實我在哈普納上市之前的臨床試驗階段就攝入了
まさに自業自得ってとこね
還真是自作自受啊
スキナーは必ず捕らえます
我一定會抓住斯金納的
それで　もう一つのお願いって
那麼 還有一件事是甚麼
どう　双竜の情報は
如何 雙龍的情報
全然っすね
完全沒有
１つだけ見つけたのは　代理人のHQってヤツの画像ですけど
唯一找到的東西就是代理人HQ的畫面
やっぱり　陸軍のシュナイダー少尉とヘイズ大尉
果然是陸軍的施耐德少尉和海斯上尉
でも　肝心の双竜ってヤツの情報は　まるっきり出てこない
但是關鍵的雙龍情報是一點都找不出來
ダークウェブから非公開データベースまで　あらゆる場所を探ったんすけど
我從暗網到非公開資料庫各種地方都找遍了
これじゃあまるで存在してないみたい
這簡直跟不存在一樣
もしかして　ホントに存在してなかったりして
難道說 他真的不存在
そうか
對哦
方向を変えるわ　その代理人　HQについて調べて
改變方向吧 就查這個代理人HQ
了解っす
瞭解
君はやりすぎたよ
你做過頭了
ここまで来るともう取り返しがつかない
走到這一步已經無法挽回了
いったい何の話ですか
你想說甚麼
アクセル・ジルベルトを殺し損ねたのは
沒能殺掉阿克塞爾·吉爾貝托
君が素性の知れぬ暗殺者を雇ったのが原因だ
原因在於你僱傭了底細不明的暗殺者
それだけじゃない
不止如此
パキスタンにも兵を送り　それに気付いたハーシュをも拘束した
你把士兵派去了巴基斯坦 還拘留了察覺此事的赫希
この事態を　どう収拾つけるつもりかね
眼下的事態 你打算如何收場
あのラザロというチームの目的は　単にスキナーを捜すことだけじゃない
那個名為拉撒路的團隊 目的不只是找到斯金納
我々の機密情報を暴くための組織なのは　もはや明白です
顯然 他們是試圖曝光我們機密情報的組織
これはもう　戦争なんですよ
這已經是戰爭了
HQだな
是HQ吧
どういうことか説明してもらうか
請你說明清楚情況
派手にやらかしたものだな
你搞砸得還真夠轟轟烈烈啊
わかってるのか
你知道嗎
我々がお前に依頼したのは
我們將事情委託給你
目立たぬよう事を進めるためであって
是為了不引人注目地解決
黙れ
閉嘴
もう依頼など関係ない
這已經跟委託沒關係了
必ずあの男を殺す
我一定會殺了那個男人
関係ないだと？
你說沒關係了？
待て　我々を何だと思っている
等一下 你把我們當甚麼了
お前たちは　アリゾナの生き残りを消したいだけだろう
你們只是想抹掉亞利桑那的生還者吧
どうした　おい
怎麼了 喂
俺は…
我…
おい　何だって
喂 你說甚麼
俺は誰だ
我是誰
完全にアンコントロールだ
完全失控了
ヤツからいつ情報が漏れるかわからん
不知道這傢伙甚麼時候就會洩露情報
長官にすべてを話し　君の解任を要求する
我會向長官說明一切 要求解除你的職務
しかるべき手続きを経て　君にも通知が来るだろう
等該辦的手續都辦完了 你也會收到相應的通知
話は以上だ
我要說的就這些了
阿貝爾·安德森
これがスキナーの人工心臓
這就是斯金納的人工心臟
動いてる
還在動
まだ生きてるってことだね
說明他還活著
スキナーから　ここを突き止めてきたヤツには
斯金納跟我說過 找到我這來的人
場所を教えていいって言われてんだ
可以告知他的所在地
ここって
這裡是
バビロニア・シティだ　アジトのすぐ近く
巴比倫尼亞城 就在基地附近
アベルの代理？
阿貝爾的代理？
わかった　それで
好的 有甚麼事
あなた　もしかして暗殺者の顔を見た
妳有沒有看到暗殺者的臉
見たよ　ハッキリと
看到了 看得很清楚
今すぐアジトに戻って
妳現在回基地來
照合したいものがあるの
我希望妳能對照看看
わかった　すぐ行く
好的 我現在過去
ここはミリーに任せて　あたしはアジトに戻るから
這裡就交給米莉 我要回基地了
スキナーの声明まで　あと１日だし
斯金納宣告的日子只剩一天了
アンタと会うのも　これで最後かもね
或許這就是跟你最後一次見面了
そうか
是嗎
なんか心残りある
你有甚麼遺憾嗎
何もねえな
甚麼都沒有
お前はどうなの
妳呢
あたし？
我？
心残り
遺憾
そうね
對了
じゃあね
再見了
阿貝爾·安德森
総員　ただちに出動する
全體立刻出動
危ないところだったよ
真是好險
ヘイズ大尉が反逆をくわだてた
海斯上尉企圖反叛
私も危うく殺されるところだった
我也差點被他殺了
証拠の保持も合わせて　あとの処置は任せる
保護證據收拾現場就交給你們了
了解
瞭解
こっちこっち
這邊這邊
説明はあとよ
之後再跟妳說明
この男が暗殺者かどうか　確認してほしいの
妳能確認一下這個男人是暗殺者嗎
こいつよ　間違いないわ
就是他 沒有錯
やっぱりそうか
果然是這樣嗎
HQなんて男は存在しない
HQ這個男人並不存在
おそらくこの男は　解離性同一性障害よ
這個男人恐怕是分離性身份障礙
何それ
那是甚麼
１つの人格がその存在を脅かされたときに
當一個人格的存在受到威脅時
生存のために作り出すといわれる　もう１つの人格
為了生存而製造出的另一個人格
多重人格ってこと
多重人格的意思嗎
そういえば　関係あるかわかんないけど
說起來 我也不知道這有沒有關係
アクセルが聞かれたって
阿克塞爾被他問過
ウェントンを知ってるかって
知不知道混沌是甚麼
まさか　ウェントン計画？
難道是混沌計劃？
NSAのアベル・アンデルセンだ
我是NSA的阿貝爾·安德森
先ほど発令された大統領令により
根據剛才釋出的總統特令
我々NSAは陸軍情報部内の捜索
我們NSA將對陸軍情報部展開搜查
および　証拠隠滅のおそれがある人物の拘束を行う
拘留有隱藏證據嫌疑的人物
陸軍にガサ入れするつもりですか
你是打算搜陸軍的家嗎
ヘイズはどこだ
海斯在哪裡
道格
なんだ
怎麼回事
ダグ
道格
大丈夫
你還好吧
ほらダグ　乗った乗った
道格 快上車
この人は？
這個人是？
ポップコーン・ウィザードさんです
爆米花巫師小姐
もう１つ　ハーシュを返してもらう
還有一件事 請放了赫希
我々と全面戦争をする気ですか
你打算跟我們全面開戰嗎
そこまでしてハーシュさんを助けたいと
為了救赫希女士不惜做到這個份上嗎
出さないならこっちから行くぜ
不交出來我們就要動手了
来てませんよ　そんな人
她根本沒來啊
冗談ですよ
開玩笑的
それで　我々はどんな見返りがもらえるんですか
所以 我們能得到甚麼回報
見返りだと？
你說回報？
ばかも休み休み言え
胡說八道也該有個度
で　スキナーの居場所は
所以 斯金納在哪
バビロニア・シティ　ホームレスの集落です
巴比倫尼亞城 流浪漢的聚集地
ウッソ　こっからすぐ近くじゃん
不會吧 離這裡很近啊
結構　範囲が広いですね
範圍還是挺大的
しらみつぶしに回ってたら間に合わない
一個一個查就趕不上了
何か　スキナーを見つける目印みたいなものが必要だな
需要個能辨別出斯金納的東西
アクセルは
阿克塞爾呢
まだ使いもんにならないよ
還無法行動
じゃあ　こちらからジルに連絡を取ってみる
那我去聯絡吉爾
何か　目印みたいなもの
有甚麼能辨別出的
エレイナ　こっちもすぐ向かうぞ
艾蕾娜 我們也馬上過去
でも　空港は待ち伏せされてるんじゃ
可是機場已經被埋伏了
相手の裏をかく
要出其不意
すでに手配済みだ
已經安排好了
そこを左へ
這裡左拐
よっしゃ
好
つかまってな
抓緊了
巴基斯坦　超級立方車站
ここは？
這裡是？
もうすぐ開通する予定の　ハイパーキューブのステーションだ
預計不久開放的超級立方車站
特別に許可を取った
我拿到了特別許可
ダグさんですね　話は聞きました
道格先生對吧 我們收到訊息了
運行に問題は
運行有問題嗎
マックスで行けます
可以全速運行
とっくに開通していたはずですが　ハプナで延期になっていたんです
其實這條路線早該開通了 因為哈普納才延期了
じゃあね　エレイナ
再見了 艾蕾娜
リン
琳
ほいっ
給妳
それはアタシだけにつながるホットライン
這是只跟我接通的熱線哦
どこにいたって
無論在哪裡
アンタはいちばんのライバルで　友達だよ
妳都是我最好的對手和朋友
んじゃ　スキナーを頼んだよ
拜 斯金納就交給妳了
絶対見つけるから
我一定會找到他的
行くぞ　スキナーまでもうすぐだ
走吧 我們離斯金納很近了
我在天使注視之地等你
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook　校對·後期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
世界是你的
註：來自美國說唱歌手Nas1994年專輯Illmatic中的同名單曲